Haşha meşa gelip bizi ezecek.
Ağladığımız durumda değiliz.
Heyecanı yüz katına çıkarıp
partinin başrolü olalım.
Kendinden geçebilecek bir şey varsa,
bir gün seni de geçecek
olan da odur.
NO... TEN P-KAN.
Gökyüzü açık,
lPPAl OPPAI.
Ben iyiyim.
Belayla oyna,
yaramaz çocuk.
We Gotta Power!
Dragon Ball Z.
NO... TEN P-KAN.
Kafam kızgın.
RA-MEN ROPPAI.
Annem rahat.
Yüzyılın sonunda koş,
şımarık kız.
We Gotta Power!
Dragon Ball Z.
Majinlerin en güçlüsü olmak için,
Boo, Gotenks ve Piccolo'yu absorbe etti!
Majin Boo ile Gohan'ın
şiddetli savaşı devam ediyordu...
Daha değil, daha değil!
Zamanım kaldığı sürece,
beni eğlendirmeye devam edeceksin!
Bu sırada, Goku
yaşama döndü...
yaşlı Kaioshin'in hayatı
karşılığında...
Al! Bu Potara küpelerinden birini
sol kulağına tak.
Gohan da diğerini sağ
kulağına taksın.
Sadece bunu yaparak, Fusion'daki gibi
ikizin kuvvetlerini birleştirebilirsiniz.
Yaşlı Kaioshin'den alınan bu gizemli
Potara'nın sonucu ne olacak?
"Mucize Bir Kez Olur... Gohan ile
Süper Birleşme Gerçekleşecek mi?"
Bu Potara şeylerini takarak gerçekten
birleşebilir miyiz?
Tabii ki! Üstelik etkisi
Fusion'dan bile daha büyük!
Bunlar biz Kaioshin'lerin çok uzun zamandır
sakladığımız hazinelerdir!
B-Ben bilmiyordum...
Gerçekten günümüz insanlarına
yardım edilmez.
İşte bu yüzden bir Kaioshin
olarak bu kadar zayıfsın.
Kibit, sen biliyor muydun bunu?
Hayır.
Bak, bir dene şunu!
Sende de var, değil mi?
Kibit, sen solunu çıkar.
Ben de sağını çıkarayım...
T-Tamam.
Birbirimize vuracağız!
İ-İnanılmaz! Bu inanılmaz bir güç!
A-Aman...!
Goku-san, ben de böyle savaşabilirim!
Hadi birlikte Dünya'ya gidelim!
Kendini kaptırma!
Ne kadar güçlü olursan ol,
yine de özel biri değilsin!
Boo tarafından emileceksin.
Sen burada kal.
P-Peki...
Bunlar gerçekten harika, ihtiyar!
Peki, ne kadar süre birleşik kalabiliriz?
Potara'nın böyle bir eksiği yok! Sonsuza kadar!
Sizi eski halinize döndürecek bir şey yok!
Asla... dönmeyecek miyiz?
Ne kötü... Gohan'la hep böyle kalmak...
Mümkün olsaydı, ben çoktan dönerdim...
Yani diyorsun ki, ihtiyar, sen de Potara ile biriyle birleştin?
E-Evet.
Uzun zaman önce, daha yakışıklıydım.
Sonra bu cadı yaşlı kadın dikkatim dağınıkken Potara'mı aldı...
Bu da ne, bir küpe mi?
Hem de bir erkeksin! Bunu biraz ödünç alayım!
Böyle şeyler benim gibi güzel bir kıza daha çok yakışır.
İşte böyle biri oldum. Sonuç olarak,
Gördüğün gibi bazı gizemli şeyler yapabiliyorum.
Eh, sanırım bu ya da hiç.
Acaba, barış sağlandığında,
Gohan'ın okuluna böyle mi gitmem gerekecek?
Sorun ne? Bitirdin mi şimdi?
K-Kahretsin!
N-Neler oluyor?
B-Bilmiyorum. Gohan-san epey hırpalanıyor gibi görünüyor.
Gohan-san!
Sorun yok! Seni iyileştireceğim!
Çok yoruldun! Bu artık bıktırdı.
Neredeyse seni bitirme zamanı geldi.
Bu adam ne yapıyor?!
Gohan-san...
Dende...
Teşekkürler, Dende!
İmkansız! Eskiden olduğu haline döndü! Bu cüce de kim?!
Ki seviyen aynı kalmış.
Güçlenmiş gibi görünmüyorsun.
Sadece çektiğin acıyı biraz uzattın!
Kahretsin...!
Bu arada, o sinir bozucu cüceyi de halledeyim!
Olamaz!
Kahretsin, onu vurmalıyım!
N-Nasıl?! Şimdi gördün mü, .45'imin gücünü?!
K-Kim var orada?
T-Tenshinhan-san!
Demek sendin, Gohan. Güçlenmişsin, ha?
İnanılmaz. Seni tanıyamadım.
Majin Boo'daki değişim de beni şaşırttı.
Yani, sinir bozucu çöpler yine mi çoğaldı?
Yine de, çöpün önde gideni çöptür!
Kiko-ho!!
Bu hiç acıtmadı bile.
U-umutsuz! Aradaki fark çok büyük! Hiçbir faydam olmayacak!
Şimdi bu işi bitirsem mi?
Tüm Dünya'yı ve sizi çöpleri bununla yok edeceğim!
Eğer kaçabilirseniz, kaçın bakalım!
B-Beni affet, Majin Boo! Öl!!
Ah, evet! Süper Saiyan olduktan sonra şu Potara'yı mı kullansam?
Hayır. Gereksiz şeyler yapma.
Potara ile birleştikten sonra uzun süre öyle kalacaksınız.
O Süper Saiyan işi vücudu çok yoruyor.
Muhtemelen ömrünüzü kısaltırsınız.
Ah, öyle mi?
Süper Saiyan olacaksanız, birleştikten sonra yapın daha iyi.
Ve bunu yapmasanız bile,
sadece Potara'nın gücü yeterli olacaktır.
Vay, bu harika olurdu.
Doğru. Sonuçta Potara'yı sadece bir kez kullanabilirsiniz.
Tekrar tekrar yapamazsınız. Anladınız mı?
Goku-san! Bu korkunç! Majin Boo her şeyi bitirmeyi planlıyor!
Oh! Haklısın! Bu kötü oldu!
Hızlı ol, Goku-san!
Hadi, hoşça kal!
Her şey. Yok ol!!
Ü-Üzgünüm, Majin Boo!
B-Baba...? Bu dünyada ne yapıyorsun?
Boo'nun vücudu paramparça oldu...
B-Benim mermilerimdi. Affet beni! Başka seçeneğim yoktu!
Majin Boo! Affet beni...!
Eminim seni daha önce görmüştüm.
İşte bu. Tuhaf dönüşümler yapan adam sensin.
Şimdi ne oldu? Yardım etmeye mi geldin? Saçmalık.
Temelde, şu an farklı bir boyutta olduğumu anlamıyor musun?
Eskisinden çok daha güçlüyüm!
Şimdi böyle hava atabildiğin kadar at!
Burada olağanüstü bir güç artışı sağlayan küçük bir eşya kullanıyorum!
Ne?
Ağzından çıkabilecek en son şey bu...!
N-Neden, sen...!
Az önceki adam da oldukça usta görünüyordu, ama tek bir tekme,
işte böyle oldu.
Olağanüstü güç artışı eşyası mı? Saçmalık! Abartıyorsun!
Açıkçası, ne yaparsan yap,
bana zarar vermen bile imkansız!
Bunu söylediğine göre vücudunu hızla bir araya getirmişsin, değil mi?
Bir şeyler olacağını düşünmüyorsun, değil mi?
Ezik! Ölmek istediğin belli! Pekala!
Gohan! Buraya!
Al onu! Gohan! Acele et!
Tamam!
Onu sağ kulağına tak! Benimle birleşeceksin ve Boo'yu yeneceğiz!
N-Nerede o?!
Ne?! Onunla birleşmek mi? Demek böyle!
Bunu yapsan bile işe yaramayacağını düşünüyorum, ama yine de müdahale edeyim.
Önce seni öldüreceğim!
B-Bir saniye mola! Bekle, lütfen!
Şu aptal herif!
Umutsuz vaka!
İşte geliyor!
K-Kahretsin!
Faydasız!
Gohan!
Hemen bul onu!
Tamam!
İşte burada!
Kahretsin!
O kadar da kötü değilsin.
Nerede bu?! Nerede bu?!
Şimdi seni bitirme zamanı!
H-Hayır, kahretsin!
Y-Yani işte bu!
Ufaklıklar Fusion'dan çıkıp
eski hallerine döndüler!
Piccolo en güçlü şekilde çıkıyor!
Zamanın doldu!
Yazık oldu sana!
Boo, gücün epey düşmüş!
İşte burada!
Baba!
B-Bu Kaioshin-sama'nınki, değil mi?
Bununla ne yapmam gerekiyordu ki?
N-Ne?
Bu biraz hayal kırıklığı yarattı.
Sen böyleyken,
Gohan seni benimle birleşmeye gerek kalmadan
yenebilir!
İyi ki önlem olarak bir sigorta almışım!
Sigorta? Ne demek istiyorsun?
Kesilen bu parça. Neden normale döndürmediğimi
sanıyorsun?
H-Hayır, kahretsin!
B-Bu olamaz!
B-Bunu yapamazsın, biliyorsun!
İşte bu! Her şey bitti!
Ne olacak şimdi?
Sen böyleyken,
Bu harika! Eskisinden çok daha güçlüyüm!
Ama bu sefer zaman sınırı yok!
B-Artık Gohan'la birleşemem!
B-Boşuna! Başka biriyle yapmak zorundayım...!
T-Tenshinhan çöktü...
B-Bay Şeytan?
Sonunda, Majin Boo Gohan'ı da emdi!
Yoksa Goku'nun birleşeceği kişi
Bay Şeytan mı olacak?
Ne yapacaksın, Goku?!
Majin Boo'yu yenebilecek misin?!
Melek... Melek... Melek...
Zamanın derinliklerine gömülmüş
anıların ötesinde
Evet, biz bir zamanlar
meleklerdik.
Gökyüzünden sevgi tohumlarını
saçarak
bu yıldızdan
kederi silmek istedik.
Bak, engin mavi gökyüzü
yukarıya baktığında
cesaretin gelmiyor mu
şimdi bile.
Arkadaşlarıma sırtımdaki kanatlarım
kaybolmuş olsa da hâlâ
garip bir güç var içimde.
Arkadaşlarıma ışığı tutalım
ve rüyalarımızı görelim.
Bak gözlerinde bir gökkuşağı parlıyor
(Melek... Melek... Melek...)